(2年3班)
我不是說過了嗎
那種事當作沒看到不就好了
不說這個 放學後去打保齡球吧
-你也會去吧
真的假的 我睡著後你還繼續玩啊
這件衣服是很可愛啦 可是好貴
真的耶
-好可愛
-一定很適合妳
-很適合妳
好了 各位同學 要開始上課了
嚇死我了
好痛
撞到頭了
我好像被什麼硬物包住了
這是什麼情況
好暗
我記得原本是在上課…
總之先離開這裡再說
我自由了
這個是…
還有這些腳是…
冷靜點
這個情況難不成是那個嗎
現在在網路上流行的那個
不對…快告訴我這不是真的
我好像轉生成蜘蛛了
不可能 我無法接受這個事實
轉生是無所謂
但是為什麼是蜘蛛啊
哭鬧打滾也無濟於事
我就當一隻蜘蛛吧
(第一集 轉生 異世界)
在糾纏的業障盡頭眺望
就連身後也充滿了敵人
驕傲自大且蠢蠢欲動的
數以千計的生物們
dive for alive
climb for life
無人生還的混沌狀態
那就當成我的舞臺吧
結束了嗎
可是我還沒有完
就算你沒看到致命的絲
只要落網就會被我吃掉
deeper…inside
spider pride 又在這個胸膛裡
刻下殘酷的一痕
找到最佳解法依然不夠
必須拼湊被撕裂的生命
拚死拚活地思考
你死我活地戰鬥
所謂的真實 feel a bit cold
那就活下去 spider way
走著瞧吧
(轉生成蜘蛛又怎樣！)
蜘蛛…
我是一隻蜘蛛
是食物嗎
老實說我肚子也餓…
天啊
為什麼要吃同類啊
不能吃別的東西嗎
我的老天啊
怎麼能待在這種危險的地方
我要回家了
是父親嗎
原來是母親啊 真是對不起
母親啊 怎麼連妳也這樣
竟然把同類當小菜吃
晚點再想辦法
現在…
先撤退吧
差點就一命嗚呼
我好久沒有這樣全力衝刺
只要有心什麼都辦得到啊
話說回來 我為什麼會死呢
(徒然草第30頁)
最後的記憶是古文課
最合理的推測
是死後轉生成蜘蛛
死因是恐怖攻擊呢
還是自然的天災呢
這是一個謎
還是說 其實我並沒有死
只是靈魂附到蜘蛛身上
身體躺在醫院的病床上
要說其他可能性的話
其實我只是保有記憶的蜘蛛
搞不懂 暫時不想了
我思故我在 這樣想就行了
我對現在的情況也一無所知
情報的多寡關係到我的性命
這種時候在輕小說裡
就會出現鑑定之類的技能
可以用來收集情報
您所持有的技能點數是100
您可以使用100點
換取鑑定技能一級
您要換取嗎
什麼 技能 點數
感覺彷彿真的轉生到異世界一樣
能換的話 我當然要換
取得鑑定技能一級
剩餘的點數是0
說到鑑定這項技能
在異世界轉生系列輕小說裡
可是超有用 超便利的密技
就算把點數花光也要得到
首先
這是一顆平凡的石頭
用了這項鑑定技能後
就會感到不可思議
(石頭)
討厭啦 鑑定小姐真愛開玩笑
請妳認真看一看
好了 再來一遍
鑑定
(石頭)
石頭當然是石頭啦
那麼 像這種牆壁
妳應該知道是哪裡的吧
妳知道吧
鑑定
(牆壁)
鑑定…
一點用也沒有
為什麼我要換這種技能
一看就知道這是牆壁啊
妳應該給我更多的資訊
不對
要逆向思考
我現在才第一級而已
應該這麼想才對
休息一下吧
順便鑑定一下自己吧
(蜘蛛 沒有名字)
我早就知道妳可能這麼說
但是沒有名字是什麼意思
意思是我現在這隻蜘蛛沒有名字嗎
還是只要等級提升就能知道呢
我現在還不知道怎麼提升等級
等級和技能以及點數這些詞
很像是遊戲裡的世界
算了 這樣也挺有趣的
就接受吧
前世 就設定是一位玩家吧
一直待在原地也不是辦法
去找些東西吃吧
俗話說吃飯皇帝大
走吧
有很多外表長得像妖怪的怪物
這些怪物不可能存在於地球上
可以肯定這裡是異世界吧
鑑定
(鹿)(蝙蝠)(狼)
好痛啊 等一下
太多了…
情報量太大我的頭好痛
要我突破這種關卡
對剛出生的年幼小蜘蛛
難度未免也高過頭了吧
當作沒看到那裡吧
好想吃巧克力
好想吃洋芋片
好想吃泡麵喔
什麼都可以
必須趕快找到食物才行
居然有人類存在
太好了
我是友善 開朗又可愛的蜘蛛寶寶
可以跟我當朋友嗎
各位 我是無害的
請救救我
你好 蜘蛛哥哥
一陣子沒有見到你
你好像面目全非了
這樣可不行
看來被人類發現的話
是會被殺掉的
無論怎麼看
我都是會被消滅的對象
還真是謝謝你們啊
不好 這下糟了
要是不小心遇到
在暗影裡徘徊的人類…
這是我的絲嗎
我是一隻蜘蛛 當然會吐絲啊
所以我築了自己的家
請看看 這些銅牆鐵壁
為了以防萬一
我還留了一個能讓自己
萬無一失
接下來只要定期等獵物落網
我就能永遠繭居在家裡生活
前世雖然每天都去上學
但除此之外都繭居在家
是個沉迷於電動的沒用人類
所以這種蜘蛛的生態可能更適合我
沒用的人類在此告訴大家
繭居在家最棒了
不過我已經不是人類了
奇怪
我動不了了
仔細想想
我出生以後就沒有吃任何東西
想說試著用蜘蛛絲蓋自己的家
結果消耗了不少的體力
再這樣下去我會餓死的
眼前能夠充飢的糧食只有這個
這也是逼不得已的…對吧
我開動了
超難吃而且超苦的
但是我不能抱怨
女人要有毅力
實在太難吃了
(沒有名字的蜘蛛)
(技能)(鑑定一級 毒牙一級)
(耐毒姓一級 n%I=W)
我吃飽了
看來我暫時不用擔心會餓死
已經滿足條件
獲得食親者的稱號
由於食親者的效果
獲得技能禁忌一級和外道魔法一級
稱號
以遊戲來比喻
就是滿足特殊條件後得到的東西吧
(食親者)
字面上來看就很殘酷
很明顯就是不好的稱號
(禁忌和外道魔法)
可是不用花點數也能得到
知道這點很有幫助
(禁忌一級)
再說這個能發揮什麼效果呢
要是等級提升的話會很糟吧
不過我還不知道提升技能的方法
好不容易得到了
我完全不知道這個和外道魔法
要怎麼使用
魔法該不會要念咒語吧
可是我又不知道魔法的咒語
既然如此…
外道魔法
我明白了
仔細想想有這個稱號的兄弟姊妹
一定很多吧
應該不是什麼好東西
條件容易滿足的稱號
效果也相對很低吧
不過稱號還附帶技能真是賺到了
如果跳舞的話
能不能得到舞者的稱號呢
我跳…
好痛啊
蜘蛛網好像纏到了什麼
好緊張
是青蛙吧
我好像聽人家說過
青蛙的肉味道和雞肉很像
會不會比較好吃呢
我的眼睛…
是毒 是毒嗎
感覺在冒煙
而且我失去了一部分的視力
對喔 因為我是蜘蛛
所以有很多隻眼睛
這下完蛋了
好痛 我的身體該不會融化了吧
熟練度達到一定的目標
獲得技能耐酸性一級
感覺疼痛緩和了
(耐酸性一級)
那我為什麼要花錢買鑑定啊
區區一個食物竟敢向我挑戰
好啊
就算逞強我也要把牠吃掉
只要我小心閃避
牠就只是一隻落入陷阱裡的
可憐的獵物罷了
知道你會怎麼攻擊
我就能夠輕易躲開
接招吧
好痛
耐毒性提升至二級
這樣啊 現在不是說這個的時候
臭傢伙…
竟敢一直對我吐髒東西
不可原諒 我絕對不會放過你
接招吧
總算打敗牠了
第一個獵物就這麼棘手
感覺未來一定會很辛苦
不過看青蛙痛苦成那樣
可能是我的牙齒有毒吧
太棒了
我打贏牠了
太棒了…
我家值得紀念的第一隻獵物
牠讓我知道這種體型的獵物
還有確實能抓到獵物這兩件事
這些全都是青蛙的功勞
謝謝你 青蛙
但是
我不會忘記你對我吐東西的仇
恭喜你們入學
你們要肩負我們國家的未來
文武雙全 善待他人 孝順父母
培養一顆友善的心
努力學習讓自己知書達禮
那邊那位是這個國家的王子
修雷因・薩剛・亞納雷德大人
聽說他是一位天才
可是乍看之下似乎沒有那麼厲害
先不管這些 有沒有辦法接近他呢
你真受歡迎
妳不要取笑我
在他身邊的不是公爵家的
卡娜迪雅・賽莉・亞納巴魯多小姐嗎
她也是一位天才吧
不僅是公爵家的千金
還是一位天才 而且長得非常可愛
她確實很漂亮
人家說妳長得非常可愛
不要這樣說我
恭喜你們兩位入學
是小岡啊
不可以用小名叫老師
小菲 好久不見了
老師也是新生不是嗎
是啊
老師變成學生 感覺好奇怪喔
會嗎
-來 阿修也坐下吧
坐下
老師也想和大家一起學習
一起談戀愛
彷彿又回到青春歲月般
我覺得很興奮
請問…有什麼事嗎
我說蘇 妳在做什麼啊
不好意思 老師
她叫蘇 是我的妹妹
長得真漂亮
哥哥 怎麼回事 這個怪人是誰
蘇 她是一位精靈
今後將和我們一起
我和修以前就認識她
別看她這麼嬌小
那是因為精靈的成長比較緩慢
年紀其實和我們一樣
請多指教
卡迪雅
哥哥喜歡這種孩子氣的女生嗎
不是這樣的 妳放心吧
她是很可靠的人
修是出於尊敬才對她這麼禮貌
你們的感情真好
是不是有點好過頭了
阿修
你沒有對你妹妹做奇怪的事吧
我什麼都沒做
對了
小蘇 我可以借一下他們兩人嗎
老師 妳說要帶我們去見的人
難不成是…
對 就是你想的那些人
他們在這裡
好久不見了 兩位
嗨 小岡 妳還是一樣小隻啊
對老師說這種話太失禮了
好久不見了 老師
夏目同學和長谷部同學
都過得很好真是太好了
站在妳身後的是這個國家的王子吧
我忘了向你們介紹
這兩位是未來的劍帝
連克山杜帝國的皇太子
和聖亞雷烏斯教國的重要人士
然後這兩位和你猜的一樣
是這個國家的王子和公爵家的千金
然後呢 小岡
他們實際上是誰
他們兩位是…
我是山田俊輔
我是大島葉多
好久不見了
你是大島同學
沒錯…我是大島
嚇了一跳吧
我轉生之後變成了女生
妳是大島啊
你變得超可愛的
現在比你之前的樣子好多了
真過分
我一開始可是很沮喪的
我想也是
換成是我的話
夠了 夏目 你笑得太過分了
這孩子也是轉生者嗎
好久不見了 我是漆原美麗
漆原 別說性別的
妳根本就是別的物種
別管我啦
這麼說也能轉生成怪物囉
小岡 還有其他像漆原這樣的人嗎
我目前正在看管的人共有11位
裡面沒有變成怪物的人
那可能是妳還沒有找到的人吧
漆原
可能還有像妳一樣不走運的人
妳不要氣餒喔
好了…你們一定有很多想聊的話
我們一邊享用美食一邊聊吧
我的肚子正好餓了
你不是一直都在大吃特吃嗎
幸好這裡的食物很好吃
他依舊是個吵鬧的傢伙
走吧 我們也去吃吧
好
好…好難吃
耐酸性提升至二級
雖然又苦又痛
可是東西難吃算不了什麼
我要活下去
為了活下去而吃
我要在這個世界裡
作為蜘蛛生存下去
我一定會活下去的
這是前奏 你知道嗎
蜘蛛子的經歷
我要開始唱囉
平凡
女高中生
古文
上課
突然間摧毀殆盡
時間
過程
意識
覺醒
變成了蜘蛛
真令人混亂
跑來跑去 手忙腳亂 蜘蛛子
束手無策 每天都像在大迷宮
弱肉強食還是要加油 蜘蛛子
順便告訴你 初期能力很低
難纏的敵人
難吃的食物
汗流浹背 哭著鼻子 真不走運
房子突然被燒掉也不能氣餒
可是我的心聲是把家還給我
啊…宛如夢境般的異世界轉生
人生勝利組 不用說
是轉生成美少女的人
什麼 沒有可以逆轉的技能嗎
鑑定 吐絲 念力 投擲 射出
集中 忍耐 吃飽 隱藏 躲避
萬能絲 毒合成 藥合成
外道攻擊 腐蝕攻擊
各種邪眼 終極魔法 多重分身
最後的手段是自殺攻擊
來啊…
我什麼都會做的
沒有辦法就直接上吧
利用各式各樣的技能
粉身碎骨也在所不辭
我不想死…
我想活…
我一定要活下去
看我的
我不要超爛的遊戲生活
轉生後人生應該更美好
說真的為什麼我的開頭這麼悲慘
我不會原諒你的 管理員D
大迷宮裡今天依舊一片黑
賭上性命每天努力活下去
雖然這種生活也挺有趣的
但我還是無法接受為什麼…
我是蜘蛛啊